РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
Об особенностях прохождения федеральной государственной
гражданской службы в системе Министерства иностранных дел
Российской Федерации
Принят Государственной Думой 9 июля 2010 года
Одобрен Советом Федерации 14 июля 2010 года
(В редакции Федерального закона от 02.07.2013 г. N 185-ФЗ)
Настоящим Федеральным законом устанавливаются правовые и организационные особенности прохождения федеральной государственной гражданской службы в системе Министерства иностранных дел Российской Федерации.
